Startsida

Jag gillar startsidan då den är simpel och välkomnande men ändå intressant och unik då den har en fisk som simmar i vatten som säger välkommen när man öppnar sidan. Jag gillar också att det finns en liten animation på texten.

Historiska händelser

Färgändringen från startsidan är lite konstig. Men det är inget fel direkt. Jag gillar att man kan klicka på texten för att expandera den och läsa hela artikeln. Men det är lite otydligt att man ska klicka just där. 

Historia och utveckling

Den här sidan är snygg och storleken på bilderna är bra. Valet av sida är också bra då man ser väldigt tydlig förändring.

Grundläggande principer

Cool sida, gillar den stora bilden. Lite för mycket text kanske. 

Webbpubliceringssystem

Det här ser också bra ut. Lite mycket text här också kanske.


Slutsats

Välgjord hemsida som är lätt att navigera tack vare navbaren högst upp. Jag märkte inte av några buggar och blev aldrig förvirrad. Lite för mycket text på vissa ställen men det är inget stort problem. 9/10.
